На основі коду із заняття створити клас, успадкований від класу Character, який реалізовуватиме особливу механіку персонажа на кшталт класу Berserk. Можна вигадати власну механіку або скористатися однією із запропонованих:

1. Assassin - з деякою ймовірністю може завдати противнику 1000 одиниць шкоди (незалежно від реального значення damage);
2. Samurai - кожен удар додає 10% до базової шкоди; сумується до 5 разів (максимальний множник +50%), після чого множник обнулюється;
3. Ninja - з деякою ймовірністю може повністю уникнути шкоди від удару супротивника;
4. Vampyre – при кожному ударі заповнює собі здоров'я у розмірі 10% від завданої шкоди;